A seguir, vamos "deszipar" o arquivo
e abrir os arquivos extraídos
para vê-los e trabalhar
com os dados dentro deles.
Faremos isso programaticamente
e de forma reproduzível,
e ambos no Jupyter Notebook.
Primeiramente, abrimos
o Jupyter Notebook.
Podemos fazer isso digitando
"Jupyter Notebook" no terminal
no Mac, no Linux ou no
prompt de comando do PC.
Antes, porém, um servidor
do notebook vai iniciar
em qualquer diretório
que executarmos o comando.
Qualquer arquivo do notebook
será salvo no diretório.
Arquivos externos, como
o conjunto de dados que baixamos,
são importados mais facilmente
quando nesse diretório.
Vou até a pasta em que quero
trabalhar no que chamamos
de preparação de dados:
dentro de Meus Documentos
com o nome de Udacity.
Do diretório inicial,
todos os diretórios alterados
ou CD para documentos,
então CD para Udacity,
e, por fim, mudanças de diretório
para preparação de dados.
Agora podemos entrar com o comando
do Jupyter Notebook.
Aqui vemos o painel
do Jupyter Notebook,
que mostra uma lista de notebooks,
arquivos e subdiretórios
no diretório em que o servidor
do notebook foi iniciado.
Aqui podemos criar novos notebooks
ao clicar em "New in Python 3"
ou você pode usar o notebook
de template de preparação,
que está disponível para baixar
e que botei nessa pasta aqui.
Observação: "IPYNB" significa
"I Python Notebook",
o nome antigo
do Jupyter Notebook.
Clico nele e vamos lá.
Abrimos o Jupyter Notebook.